Shroud
ආවරණය
Ten.
දහය.
The ability to build up a shroud of Nen aura.
නෙන් ඕරා ආවරණයක් ගොඩනැගීමේ හැකියාව.
You can make your body harder, and considerably slow the effects of aging.
ඔබට ඔබේ ශරීරය දැඩි කළ හැකි අතර, වයසට යාමේ බලපෑම් සැලකිය යුතු ලෙස මන්දගාමී කළ හැකිය.
Null
ශුන්‍ය
Zetsu.
සෙට්සු.
A technique that nullifies your Nen aura.
ඔබේ නෙන් ප්‍රභාව ශුන්‍ය කරන තාක්‍ෂණයක්.
It is effective for concealing your presence,
එය ඔබගේ පැමිණීම සැඟවීමට ඵලදායී වේ,
and recovering from extreme fatigue.
සහ අධික තෙහෙට්ටුවෙන් සුවය ලැබීම.
Enhance
වැඩි දියුණු කරන්න
Ren.
රෙන්.
A technique to create an especially strong Nen aura.
විශේෂයෙන් ශක්තිමත් නෙන් ආකාශ වස්තුවක් නිර්මාණය කිරීමේ තාක්ෂණයක්.
This ability is crucial for increasing your power.
ඔබේ බලය වැඩි කර ගැනීම සඳහා මෙම හැකියාව ඉතා වැදගත් වේ.
Act
පනත
Hatsu.
හට්සු.
The release of your Nen aura,
ඔබේ නෙන් ප්‍රභාව මුදා හැරීම,
after boosting via Ren.
රෙන් හරහා වැඩි කිරීමෙන් පසු.
These four elements are known as the four major principles,
මෙම අංග හතර ප්‍රධාන මූලධර්ම හතර ලෙස හැඳින්වේ,
Four Major Principles
ප්‍රධාන මූලධර්ම හතරක්
and are critical to the mastery of Nen.
සහ නෙන්ගේ ප්‍රවීණතාවයට ඉතා වැදගත් වේ.
Oh...
ඔහ්...
Don't look at me like that.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
Schwing
පැද්දීම
I'm getting turned on.
මම පණ ගන්වනවා.
A Big Debt x And x A Small Kick
ලොකු ණයක් x සහ x පොඩි පහරක්
Gon was able to land a solid punch to Hisoka's face.
හිසෝකාගේ මුහුණට ශක්තිමත් පහරක් එල්ල කිරීමට ගොන්ට හැකි විය.
Will he be able to win the match?
ඔහුට තරගය දිනන්න පුළුවන් වෙයිද?
Critical!
තීරණාත්මකයි!
Two points for Gon!
ගොන්ට ලකුණු දෙකක්!
Amazing! Gon managed to land a critical hit!
පුදුමයි! ගොන් තීරණාත්මක පහරක් එල්ල කිරීමට සමත් වුණා!
He's come back to take a 2-1 lead.
ඔහු 2-1ක් ලෙස පෙරමුණ ගැනීමට නැවත පැමිණ ඇත.
Gon is on top!
ගොන් උඩින්ම ඉන්නවා!
However,
කෙසේ වෙතත්,
it appears that his punch hasn't dealt much damage to Hisoka.
ඔහුගේ පහරින් හිසෝකාට එතරම් හානියක් සිදුවී නැති බව පෙනේ.
I have to question the referee's decision...
මට විනිසුරුගේ තීරණය ගැන ප්‍රශ්න කරන්න වෙනවා...
The referee is entitled to award points as he pleases.
විනිසුරුවරයාට තමා කැමති පරිදි ලකුණු ප්‍රදානය කිරීමට අයිතියක් ඇත.
Huh?
හහ්?
Some referees award points based on the amount of damage done,
සමහර විනිසුරුවන් ලකුණු ප්‍රදානය කරන්නේ සිදු වූ හානියේ ප්‍රමාණය අනුව ය,
while some base scores on strategy and technique.
සමහරක් උපාය මාර්ග සහ ශිල්පීය ක්‍රම මත පදනම් ලකුණු ලබා ගනී.
I believe the referee in this case was rewarding the fighter for
මම විශ්වාස කරනවා මේ නඩුවේ විනිසුරු සටන්කරුවාට ත්‍යාග පිරිනැමුවේ
using the stone block in his attack.
ඔහුගේ ප්‍රහාරයේදී ගල් කුට්ටිය භාවිතා කරයි.
I see...
මම දකියි...
So, who are you?
ඉතින්, ඔබ කවුද?
Okay!
හරි හරී!
O-Oh...
ඔහ්-ඔහ්...
For the first time in this fight, Hisoka has moved!
මේ සටනේදී පළමු වතාවට හිසෝකා ඉදිරියට ගියා!
And he's smiling ever so slightly.
ඒ වගේම ඔහු නිතරම හරිම සැහැල්ලුවෙන් හිනා වෙනවා.
Is he finally getting serious?
ඔහු අවසානයේ බරපතල වෙනවාද?
What was that about?!
ඒ මොකක් ගැනද?!
I have no idea!
මට අදහසක් නැහැ!
How much have you learned
ඔබ කොපමණ ඉගෙන ගෙන තිබේද?
about Nen?
නෙන් ගැන?
All of the basics.
සියලුම මූලික කරුණු.
I see.
මම දකියි.
You must be an Enhancer.
ඔබ දියුණු කරන්නෙකු විය යුතුයි.
H-How did you know?
හ-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
You're so adorable...
ඔයා හරිම ආදරණීයයි...
You should do a better job of keeping a secret.
ඔයා රහසක් තියාගන්න මීට වඩා හොඳට කරන්න ඕන.
Shut up!
කට වහපන්!
How did you know?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
I used a method similar to the blood type personality test.
මම රුධිර වර්ගයේ පෞරුෂත්ව පරීක්ෂණයට සමාන ක්‍රමයක් භාවිතා කළා.
And it's just as unreliable.
ඒ වගේම ඒක ඒ තරමටම විශ්වාස කළ නොහැකියි.
I devised my own way of using personality to classify aura.
මම මගේම පෞරුෂය භාවිතා කරමින් ඕරා වර්ගීකරණය කිරීමේ ක්‍රමයක් නිර්මාණය කළා.
Enhancers are simple and earnest.
වර්ධක සරල හා බැරෑරුම් ය.
He nailed it.
ඔහු එය නිවැරදිව කළා.
He's right.
ඔහු හරි.
By the way, I'm a Transmuter,
මාර්ගය වන විට, මම ට්‍රාන්ස්මියුටර් කෙනෙක්,
fickle and dishonest.
චපල සහ වංක.
It fits.
ඒක ගැලපෙනවා.
He nailed it.
ඔහු එය නිවැරදිව කළා.
Emitters have short tempers.
විමෝචකයන්ට කෙටි කෝපයක් ඇත.
Specialists are independent.
විශේෂඥයින් ස්වාධීනයි.
Conjurers are high-strung.
මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් ඉතා දක්ෂයි.
Manipulators are argumentative.
හසුරුවන්නන් තර්කානුකූලයි.
The two of us are quite compatible.
අපි දෙන්නා හරිම ගැළපෙනවා.
Our opposing personalities attract.
අපගේ ප්‍රතිවිරුද්ධ පෞරුෂයන් ආකර්ෂණය වේ.
We could become very intimate.
අපිට ගොඩක් සමීප වෙන්න පුළුවන්.
But you should take care, because Transmuters are fickle.
නමුත් ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි, මොකද ට්‍රාන්ස්මියුටර් චංචල නිසා.
It takes a mere second for treasure to turn to trash.
නිධානයක් කුණු කූඩයට හැරවීමට ගත වන්නේ තත්පරයක් පමණි.
So...
ඉතින්...
Do not disappoint me, Gon.
මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා, ගොන්.
He's fast!
ඔහු වේගවත්!
Wh-What a strong kick.
මොන තරම් ශක්තිමත් පහරක්ද!
He sent that stone block flying all the way to the entrance!
ඔහු ඒ ගල් කුට්ටිය ඇතුල්වීම දක්වාම පියාඹා යැව්වා!
Fast, fast, fast!
වේගවත්, වේගවත්, වේගවත්!
Hisoka is demonstrating his true power.
හිසෝකා ඔහුගේ සැබෑ බලය ප්‍රදර්ශනය කරමින් සිටී.
Critical for Hisoka!
හිසෝකාට තීරණාත්මකයි!
Add points.
ලකුණු එකතු කරන්න.
3-2!
3-2!
His nonstop flurry of attacks has been scored
ඔහුගේ නොනවතින ප්‍රහාර වේගයෙන් එල්ල වී ඇත.
as a critical strike.
තීරණාත්මක වැඩ වර්ජනයක් ලෙස.
He's regained the lead.
ඔහු නැවතත් පෙරමුණ ගෙන තිබෙනවා.
Gon appears to be confused...
ගොන් අවුල් වෙලා වගේ...
Does he have no way to fight back?
ඔහුට ආපසු සටන් කිරීමට ක්‍රමයක් නැද්ද?
He's backing off.
ඔහු පස්සට යනවා.
Amazing...
පුදුමයි...
Too amazing.
හරිම පුදුමයි.
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Attack me.
මට පහර දෙන්න.
Forget it. I'm brainstorming!
ඒක අමතක කරන්න. මම කල්පනා කරනවා!
I can just barely follow him by eye,
මට එයාව ඇස් දෙකෙන් ලුහුබඳින්න අමාරුයි,
but the rest of my body can't keep up.
නමුත් මගේ ශරීරයේ ඉතිරි කොටස් වලට එය දරාගත නොහැක.
At this rate, he'll beat the crap out of me!
මේ විදියට ගියොත්, එයා මාව පරද්දයි!
Very well.
ඉතා හොඳයි.
Then I'll have to force you to come over here...
එහෙනම් මට ඔයාට මෙහෙට එන්න කියලා බල කරන්න වෙයි...
Gon, use Gyo !
ගෝන්, ග්යෝ පාවිච්චි කරන්න!
Crap!
ජරාව!
Do you understand
ඔයාට තේරෙණව ද
what is happening?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
Gon has been drawn toward Hisoka!
ගොන් හිසෝකා දෙසට ඇදී ගොස් ඇත!
This is my Elastic Love...
මේ මගේ ප්‍රත්‍යාස්ථ ආදරයයි...
Also known as Bungee Gum.
බන්ජි ගම් ලෙසද හැඳින්වේ.
It can expand and contract.
එය ප්‍රසාරණය වී හැකිලීමට හැකිය.
And attach and detach as I desire...
මට අවශ්‍ය පරිදි අමුණන්න සහ වෙන් කරන්න...
You won't be able to escape.
ඔයාට පැනලා යන්න බැරි වෙයි.
Critical and down.
විවේචනාත්මක සහ පහළ.
Plus three points to Hisoka.
හිසෝකාට ලකුණු තුනක් එකතු කළා.
6-2!
6-2!
Hisoka hits him with a strong straight right!
හිසෝකා ඔහුට ශක්තිමත් සෘජු දකුණතින් පහර දෙයි!
Gon is down!
ගොන් බැහැලා!
He turns his aura into a rubbery substance
ඔහු තම ප්‍රභාව රබර් වැනි ද්‍රව්‍යයක් බවට පත් කරයි.
capable of attaching to other objects.
අනෙකුත් වස්තූන් සමඟ සම්බන්ධ වීමේ හැකියාව.
Bungee Gum.
බන්ජි ගම්.
Tsk.
ඔයාට ස්තූතියි.
Only Hisoka can attach and detach it.
එය ඇමිණිය හැක්කේ සහ වෙන් කළ හැක්කේ හිසෝකාට පමණි.
Stand up, Gon...
නැගිටින්න, ගොන්...
Damn.
අපොයි.
The score is 6-2.
ලකුණු 6-2.
Hisoka increases his lead.
හිසෝකා ඔහුගේ නායකත්වය වැඩි කරයි.
Will his undefeated record continue?
ඔහුගේ අපරාජිත වාර්තාව දිගටම පවතිනු ඇත්ද?
Stand up, kid!
නැගිටින්න, ළමයා!
Hey, ref! You're helping Hisoka too much!
හේයි, ref! ඔයා හිසෝකාට ඕනවට වඩා උදව් කරනවා!
You can do it!
ඔබට එය කළ හැකියි!
Can you fight?
ඔයාට සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
Oh, Gon is standing...
ඔහ්, ගොන් හිටගෙන ඉන්නවා...
But he's sustained significant damage!
නමුත් ඔහුට සැලකිය යුතු හානියක් සිදුවී ඇත!
Okay, I have a question for you.
හරි, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
Huh?
හහ්?
If you answer correctly, I'll give you a free hit.
ඔයා හරියට උත්තර දුන්නොත්, මම ඔයාට නොමිලේ පහරක් දෙන්නම්.
What?
කුමක් ද?
When did I attach my Bungee Gum to your cheek?
මම කවද්ද බංගී ගම් එක ඔයාගෙ කම්මුලට සවි කළේ?
When did he attach his Gum?
ඔහු ඔහුගේ චුවිංගම් සවි කළේ කවදාද?
One...
එක...
When I elbowed you.
මම ඔයාට අත තිබ්බම.
Two...
දෙක...
When I landed a clean hit.
මම ක්ලීන් පහරක් එල්ල කළ විට.
Three...
තුන්...
When I landed a critical strike?
මම තීරණාත්මක පහරක් එල්ල කළේ කවදාද?
When was it?
ඒ කවදාද?
Three! When you hit me with both hands!
තුන! ඔයා මට අත් දෙකෙන්ම ගැහුවම!
Wrong!
වැරදි!
The answer is four.
පිළිතුර හතරයි.
When I was giving you my aura personality analysis.
මම ඔයාට මගේ ඕරා පෞරුෂ විශ්ලේෂණය ලබා දෙනකොට.
That's dirty!
ඒක අපිරිසිදුයි!
Damn.
අපොයි.
If I had been using Gyo from the beginning...
මම මුල ඉඳන්ම Gyo පාවිච්චි කළා නම්...
Now, I have a warning for you.
දැන්, මට ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක් තියෙනවා.
Had you been using Gyo,
ඔයා Gyo පාවිච්චි කළා නම්,
you would have been able to notice my aura,
ඔයාට මගේ ප්‍රභාව දකින්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා,
and you could have avoided it
ඔයාට ඒක වළක්වා ගන්න තිබුණා.
during my aura personality analysis.
මගේ ඕරා පෞරුෂ විශ්ලේෂණය අතරතුර.
However, what about situations one, two, and three?
කෙසේ වෙතත්, එක, දෙක සහ තුන තත්වයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Have you figured it out?
ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද?
I could have also attached my Bungee Gum
මට මගේ බන්ජි ගම් එකත් සවි කරන්න තිබුණා.
while directly attacking you.
ඔබට කෙලින්ම පහර දෙන අතරතුර.
You only need to conceal your aura when you wish to catch your opponent off guard.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා නොදැනුවත්වම අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට පමණක් ඔබේ ප්‍රභාව සඟවා ගත යුතුය.
Normally, you use your aura while attacking.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ පහර දෙන අතරතුර ඔබේ ප්‍රභාව භාවිතා කරයි.
It doesn't matter if your opponent sees your aura
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ඔබේ ප්‍රභාව දුටුවත් කමක් නැත.
when you're landing attacks.
ඔබ ප්‍රහාර එල්ල කරන විට.
He's right.
ඔහු හරි.
If I can't dodge Hisoka's attacks,
මට හිසෝකාගේ ප්‍රහාර වලින් බේරෙන්න බැරි නම්,
using Gyo to see his aura won't help!
ඔහුගේ ප්‍රභාව බැලීමට ග්යෝව භාවිතා කිරීමෙන් පලක් නැත!
This is bad.
මේක නරකයි.
His power's far more difficult to handle than I expected!
ඔහුගේ බලය හැසිරවීම මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ දුෂ්කරයි!
So you have to dodge all of Hisoka's attacks
ඉතින් ඔයා හිසෝකාගේ හැම ප්‍රහාරෙකින්ම බේරෙන්න ඕනේ.
if you want to avoid his Bungee Gum.
ඔයාට එයාගේ බන්ජි ගම් එක මගහරින්න ඕන නම්.
But if you're able to defend...
නමුත් ඔබට ආරක්ෂා වීමට හැකි නම්...
No, defending won't work.
නැහැ, ආරක්ෂා කිරීම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
Even if you block, he can still attach his aura to the part you block with.
ඔබ අවහිර කළත්, ඔහුට තවමත් ඔබ අවහිර කරන කොටසට ඔහුගේ ප්‍රභාව සම්බන්ධ කළ හැකිය.
I can't escape.
මට පැනලා යන්න බෑ.
What should I do?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
Okay, that's enough talk.
හරි, ඒ ඇති තරම් කතා.
Let us prepare for battle.
අපි සටනට සූදානම් වෙමු.
Resume.
අරඹන්න.
If I can't escape,
මට පැනලා යන්න බැරි නම්,
I'll go to him!
මම ඔහු ළඟට යන්නම්!
Gon...
ගොන්...
Gon!
ගොන්!
Good...
හොඳ...
You're so good.
ඔයා හරිම හොඳයි.
Those eyes.
ඒ ඇස්.
That look.
ඒ පෙනුම.
That spirit...
ඒ ආත්මය...
I can't wait
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
to break you.
ඔබව බිඳ දැමීමට.
But not yet...
නමුත් තවම නැහැ...
More...
තව...
More!
තව!
Until I can no longer bear to ruin you.
මට තවදුරටත් ඔබව විනාශ කිරීමට නොහැකි වන තුරු.
Rush! Rush! Rush! Rush!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
Once you've matured...
ඔබ පරිණත වූ පසු...
Until you've reached soaring new heights...
ඔබ නව උසකට ළඟා වන තුරු...
I must wait.
මම ඉන්න ඕනේ.
A vicious rush!
දරුණු කඩිමුඩියක්!
Oh, not again!
ඔහ්, ආයෙත් නැහැ!
Hisoka draws Gon into another punch from his left fist!
හිසෝකා ඔහුගේ වම් අත මිටෙන් ගොන්ට තවත් පහරක් එල්ල කරයි!
Good.
හොඳයි.
I managed to block that!
මට ඒක අවහිර කරන්න පුළුවන් වුණා!
I'm getting used to being dragged around by his Bungee Gum.
මම එයාගේ බන්ජි ගම් එකෙන් ඇදගෙන යන්න පුරුදු වෙනවා.
This isn't over.
මේක ඉවර නෑ.
It's not over yet!
ඒක තවම ඉවර නෑ!
I'm scared...
මට බයයි...
But if I let my fear overcome me,
නමුත් මම මගේ බියට මාව යටපත් කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්,
I'll never be able to beat anyone else!
මට කවදාවත් වෙන කාවවත් පරාජය කරන්න බැරි වෙයි!
Critical for both sides!
දෙපාර්ශ්වයටම තීරණාත්මකයි!
Plus two points!
ඊට අමතරව ලකුණු දෙකක්!
Plus a knockdown for Hisoka!
හිසෝකාට තවත් පරාජයක්!
What?
කුමක් ද?
Total scores are now 9 points for Hisoka, and 4 points for Gon!
හිසෝකාට දැන් මුළු ලකුණු 9ක් සහ ගොන්ට ලකුණු 4ක්!
I was never knocked down!
මාව කවදාවත් බිම වැටුනේ නැහැ!
I got right back up!
මම ඒ සැනින් ආපහු නැගිට්ටා!
I even blocked his attack!
මම ඔහුගේ ප්‍රහාරය පවා වැළැක්වුවා!
What?
කුමක් ද?
Something's wrong with this ref!
මේ රෙෆ් එකේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා!
Are you blind?
ඔයා අන්ධද?
Oh, we have another strange call.
ඔහ්, අපිට තවත් අමුතු ඇමතුමක් තියෙනවා.
In response to the ref's decision,
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ තීරණයට ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
the crowd has filled the arena with boos.
සෙනඟ පිටියේ ඝෝෂා නඟමින් පුරවා ඇත.
Fight!
සටන් කරන්න!
If he gets ten points, I lose.
එයාට ලකුණු දහයක් ලැබුනොත් මම පරාදයි.
I only have one point left.
මට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් කරුණක් පමණි.
He doesn't need to knock me down.
එයාට මාව වට්ටන්න ඕන නෑ.
If I get hit by any attack, it's over!
මට කිසියම් ප්‍රහාරයක් එල්ල වුවහොත්, එය අවසන්!
You must be more vigilant, Gon.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕන, ගොන්.
Look to the right.
දකුණට බලන්න.
Oh, sorry.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
I meant my right.
මම අදහස් කළේ මගේ අයිතිය.
Down, and clean hit!
පහළට, සහ පිරිසිදු පහර!
Plus two points.
එකතු කළ ලකුණු දෙක.
11-4.
11-4.
The winner, by, TKO, is...
TKO විසින් ජයග්‍රාහකයා වන්නේ...
Hisoka!
හිසෝකා!
Huh?
හහ්?
While you were complaining to the referee,
ඔබ විනිසුරුවරයාට පැමිණිලි කරමින් සිටියදී,
I sent the aura on my left hand to the stone.
මම මගේ වම් අතේ තිබුණු ආලෝකය ගලට යැව්වා.
Total scores are now 9 points for Hisoka, and 4 points for Gon!
හිසෝකාට දැන් මුළු ලකුණු 9ක් සහ ගොන්ට ලකුණු 4ක්!
Then I immediately activated Bungee Gum.
ඊට පස්සේ මම වහාම බන්ජි ගම් සක්‍රිය කළා.
So...
ඉතින්...
It's really over?
ඇත්තටම ඉවරද?
You've made incredible progress.
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් දියුණුවක් ලබා තිබෙනවා.
But you lack experience.
නමුත් ඔබට අත්දැකීම් අඩුයි.
About ten more fights, and you should stand a better chance.
තව සටන් දහයක් විතර තියෙනවා, එතකොට ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
If we're in Heavens Arena, at least.
අපි අඩුම තරමේ හෙවන්ස් ඇරීනා එකේ ඉන්නවා නම්.
Therefore,
එබැවින්,
I will not fight you here again.
මම ආයෙත් මෙතන ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ.
Next time,
ඊළඟ සැරේ,
we'll fight in the real world, without any rules to restrain us.
අපි සැබෑ ලෝකයේ සටන් කරන්නෙමු, අපව සීමා කිරීමට කිසිදු නීති රීති නොමැතිව.
With our lives on the line.
අපේ ජීවිත අනතුරේ දාලා.
He's so far away...
එයා ගොඩක් දුරයි...
But he's not out of reach.
නමුත් ඔහු ළඟා විය නොහැකි දුරක නොවේ.
I need more training in Nen...
මට නෙන් ගැන තව පුහුණුවක් අවශ්‍යයි...
To find a power that's as strong as Hisoka's!
හිසෝකාගේ තරම් ශක්තිමත් බලයක් සොයා ගැනීමට!
With this victory, Hisoka has earned his tenth win
මෙම ජයග්‍රහණයත් සමඟ හිසෝකා ඔහුගේ දසවන ජයග්‍රහණය ලබා ගෙන ඇත.
and the right to challenge a Floor Master!
සහ ෆ්ලෝර් මාස්ටර් කෙනෙකුට අභියෝග කිරීමේ අයිතිය!
Gon has fought bravely, and we wish him the best in his next match.
ගොන් නිර්භීතව සටන් කර තිබෙනවා, ඔහුගේ ඊළඟ තරඟයේදී අපි ඔහුට සුභ පතනවා.
So that's all for now.
ඉතින් දැනට එච්චරයි.
This is your commentator, Cocco, signing off!
මේ ඔයාගේ විචාරක කොකෝ, සමුගන්නවා!
A referee is supposed to be completely impartial.
විනිසුරුවරයෙකු සම්පූර්ණයෙන්ම අපක්ෂපාතී විය යුතුය.
But given today's matchup,
නමුත් අද තරඟය අනුව,
I thought it prudent
මම හිතුවේ ඒක නුවණක්කාරයි කියලා
to end the fight as quickly as possible,
හැකි ඉක්මනින් සටන අවසන් කිරීමට,
even if it meant lowering my standards.
ඒක මගේ ප්‍රමිතීන් පහත හෙලීමක් වුණත්.
So he's a technical ref.
ඉතින් ඔහු තාක්ෂණික උපදේශකයෙක්.
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
If a ref believes that a fight may get dangerous,
සටනක් භයානක විය හැකි බව විමර්ශන නිලධාරියෙකු විශ්වාස කරන්නේ නම්,
he'll award points like crazy, to finish it quickly.
එයා පිස්සුවෙන් වගේ ලකුණු දෙයි, ඒක ඉක්මනට ඉවර කරන්න.
You have to take that into consideration when placing a bet.
ඔට්ටුවක් තැබීමේදී ඔබ එය සැලකිල්ලට ගත යුතුය.
Man, I was certain that Hisoka would win 10-0...
මචං, මට විශ්වාසයි හිසෝකා 10-0ක් ලෙස දිනනවා කියලා...
I have nothing to say to you about the fight with Hisoka.
හිසෝකා එක්ක කරපු සටන ගැන මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
You were the one fighting him, so I'm sure you understand best of all.
ඔයා තමයි එයා එක්ක සටන් කළේ, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔයාට තමයි ඒක තේරෙන්නේ.
Understand what?
තේරෙනවද මොකක්ද?
What he learned from that fight.
ඒ සටනින් ඔහු ඉගෙන ගත් දේ.
Yes!
ඔව්!
Gon, what did you learn?
ගොන්, ඔයා මොනවද ඉගෙනගත්තේ?
A secret.
රහසක්.
Gon-kun, Killua-kun...
ගොන්-කුන්, කිලුවා-කුන්...
You will need to master your own styles of Nen,
ඔබට ඔබේම නෙන් විලාසයන් ප්‍රගුණ කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත,
as you continue down your chosen paths.
ඔබ තෝරාගත් මාර්ග ඔස්සේ ඉදිරියට යන විට.
Yes!
ඔව්!
Yeah.
ඔව්.
I'm glad I was able to meet you.
මට ඔබව හමුවීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
You've set a worthy mark for me to surpass!
ඔයා මට අභිබවා යන්න වටිනා ලකුණක් තැබුවා!
You think you can pass us?
ඔයා හිතනවද ඔයාට අපිව පසුකර යන්න පුළුවන් කියලා?
One day, for sure!
දවසක, නිසැකවම!
Won't happen.
වෙන්නේ නැහැ.
I can't wait to see you do it, Zushi.
ඔයා ඒක කරනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ සුෂි.
Osu!
ඔසු!
Well, let's go.
හොඳයි, අපි යමු.
Yeah.
ඔව්.
Thank you for everything, Wing-san!
හැමදේටම ස්තූතියි, වින්ග්-සැන්!
Yeah, same here.
ඔව්, මෙතනත් එහෙමයි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Take care, you two.
ඔය දෙන්නම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
Zushi, until we meet again!
සුෂි, අපි නැවත හමුවෙන තුරු!
Osu!
ඔසු!
Well, you finally accomplished your objective, right?
හොඳයි, ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ අරමුණ ඉටු කරගත්තා නේද?
Uh-huh.
උහ්-හුහ්.
Then we don't have any more business here.
එහෙනම් අපිට මෙතන තවත් වැඩක් නෑ.
Gon, what are you going to do?
ගොන්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
Go back to Whale Island.
වේල් දූපත වෙත නැවත යන්න.
Whale Island?
තල්මසුන්ගේ දූපත?
Uh-huh.
උහ්-හුහ්.
I was able to return the favor to Hisoka,
මට හිසෝකාට ඒ කරුණාව ආපසු දෙන්න පුළුවන් වුණා,
so I want to go back to the island, and show Mito-san my license.
ඒ නිසා මට ආපහු දිවයිනට ගිහින් මගේ බලපත්‍රය මිටෝ-සැන්ට පෙන්නන්න ඕන.
It's been over half a year since I left...
මම ගිහින් දැන් අවුරුදු භාගයකට වැඩියි...
I guess I'll come with you.
මම හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
Huh?
හහ්?
I'd like to meet Mito-san.
මට මිටෝ-සැන්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
Really?
ඇත්තටම?
Then let's go together.
එහෙනම් අපි එකට යමු.
Yeah, I'll just tag along.
ඔව්, මම ටැග් කරන්නම්.
Bye-bye, Heavens Arena.
ආයුබෝවන්, ස්වර්ග අරීනා.
Gon was able to land a punch on Hisoka
ගොන්ට හිසෝකාට පහරක් එල්ල කිරීමට හැකි විය.
and return the tag, as he'd promised.
ඔහු පොරොන්දු වූ පරිදි, ටැගය ආපසු දෙන්න.
Despite losing the fight,
සටනින් පැරදුනත්,
Gon was satisfied after meeting his goal.
තම ඉලක්කය සපුරා ගැනීමෙන් පසු ගොන් සෑහීමකට පත් විය.
Brush Your Teeth. Unripe Fruit
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Coming up, we have Gon
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
It's Gon
ඒක ගොන්
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Today, we introduce...
අද අපි හඳුන්වා දෙන්නේ...
Gon!
ගොන්!
Gon learned that he still has a ways to go,
ගොන් දැනගත්තා එයාට තාමත් යන්න ගොඩක් දුර තියෙනවා කියලා,
Me?
මම?
Gon became my first friend,
ගොන් මගේ පළමු මිතුරා බවට පත් විය,
after we met during the Hunter Exam.
අපි හන්ටර් විභාගය අතරතුර මුණගැසුණාට පස්සේ.
but he also met his goal of repaying an old debt.
නමුත් ඔහු පැරණි ණයක් ගෙවීමේ ඉලක්කය ද සපුරා ගත්තේය.
He's fun to be around because
ඔහු ළඟ ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි මොකද
his expressions are always changing,
ඔහුගේ ප්‍රකාශන සෑම විටම වෙනස් වේ,
He's intent on getting stronger.
ඔහු ශක්තිමත් වීමට අදහස් කරයි.
and you can't ever tell what he's thinking.
ඒ වගේම එයා හිතන්නේ මොනවද කියලා ඔයාට කවදාවත් කියන්න බෑ.
Next time: Ging x And x Gon!
ඊළඟ වතාවේ: ගිං x ඇන්ඩ් x ගොන්!
Hey, Killua, wanna come to my place?
හේයි, කිලුවා, මගේ තැනට එන්න ඕනද?
I-I-I can't do much, but thank you for letting me stay!
IIIට එච්චර දෙයක් කරන්න බෑ, ඒත් මට ඉන්න දුන්නට ස්තූතියි!
You're stuttering.
ඔයා ගොත ගහනවා.